Aula 5  Analise do filme

pergunta 1:  Em quais momentos do filme Theodore não fornece contexto suficiente, gerando mal-entendidos visíveis?
A fala de theodore a maioria das vezes e muito vaga e as emoções dele são ambiguás(possuem duplo sentido) não dando um bom entendimento tanto para a I.A quanto para nos
Pergunta 2: Como Samantha consegue interpretar instruções vagas, superando as limitações de uma IA tradicional?
Bom ela é uma I.A feita para evoluir juntamente com o ambiente que ela esta sendo usada. E então começa a fazer peguntas, analisa os sentimentos do protagonista, e interpretar as ações que lhes foram dadas
Pergunta 3:  O que a capacidade de ‘preencher lacunas’ de Samantha revela sobre nossas expectativas em relação à IA no mundo real?
Acredito que seja, como um parceiro ou um amigo do dia a dia que possa entender nossos problemas é entender nosso convivio. Como uma segunda forma de nos mesmos, nos ajudando a entender e escrever os nossos sentimentos de forma clara.
Missão de Produção 3: pedir para a ia escrever uma carta no estilo de theodoro, seguindo os seguintes criterios.: Contexto, instrução, Formato, Exemplo, Limites.
modelo da i.A: Oi,

Sei que a gente não tem se falado muito, e que as coisas ficaram pesadas entre nós. Eu errei. Não foi só uma coisa, foram várias pequenas decisões que acabaram machucando você.

Não estou pedindo para você me perdoar, só quero que saiba que eu entendo o que fiz. E que, mesmo que a gente não dê certo, eu ainda me importo com você.

Desculpa por não ter dito isso antes.

— Theo
Essa carta solucionaria os problema de theo  de não se expressar com a sua ex-parceira de forma clara e objetiva,vale ressaltar que ajuda a Theodore a reconhecer seus erros e falhas como forma de auto conhecimento,.Como também daria Brechas para que Catherine expresse seus sentimentos

Prompt:Você está no universo do filme Her, onde Theodore é um homem solitário que desenvolve um relacionamento profundo com uma inteligência artificial chamada Samantha, explorando sentimentos de amor, conexão e insegurança. 
Escreva uma carta como se fosse Theodore se dirigindo a Samantha em um momento de reflexão sobre o relacionamento dos dois.
A carta deve ser escrita em primeira pessoa, com linguagem íntima e emocional, organizada em três partes: introdução (situação e sentimento inicial), desenvolvimento (reflexões e conflitos) e conclusão (fechamento com um pensamento marcante).
Utilize um estilo semelhante ao de Theodore: introspectivo, sensível e poético, com frases que expressem dúvidas, vulnerabilidade e profundidade emocional.
Não use linguagem técnica ou formal demais, não inclua elementos fora do universo do filme, não transforme o texto em diálogo e mantenha o foco nos sentimentos e pensamentos do personagem. 

resposta do checklist : Sim. O contexto deve explicar que se trata de uma carta inspirada no relacionamento entre Theodore e a IA no filme Her, incluindo o momento emocional ou situação (ex: solidão, conexão, despedida).
